Lern-Agent hilft Ihnen, Ihre
alltäglichen Aufgaben effektiver zu
erledigen, indem es Sie Schritt für
Schritt durch sie führt.
Diese geführte Erfahrung hilft nicht
nur dabei, die Aufgabe zu erledigen,
sondern zeigt auch, wie Copilot
unterwegs auf Basis Ihrer
Anforderungen effektiver genutzt
werden kann.
Es kann dabei helfen, komplexe
Aufgaben in kleinere, gut zu
bewältigende Teilschritte zu
unterteilen. So wird es einfacher zu
verstehen, was getan werden muss und
wie vorzugehen ist.
Durch die Kombination aus
schrittweisen Aufschlüsselungen und
wiederverwendbaren Copilot-Prompts
ermöglicht Lern-Agent ein nahtloses
Lernen durch einen Flow, der Ihnen
dabei hilft, während Der Arbeit
Vertrauen und Effizienz zu schaffen.